灵境行者 卖报小郎君 科幻 https://bookcover.yuewen.com/qdbimg/349573/1031940621/150.webp  亘古通今，传闻世有灵境。关于灵境的说法，历朝历代的名人雅士众说纷纭，诗中记载：“自齐至唐，兹山濅荒，灵境寂寥，罕有人游。”“灵境不可状，鬼工谅难求。” 
诡秘之主 爱潜水的乌贼 玄幻 https://bookcover.yuewen.com/qdbimg/349573/1010868264/150.webp  蒸汽与机械的浪潮中，谁能触及非凡？历史和黑暗的迷雾里，又是谁在耳语？我从诡秘中醒来，睁眼看见这个世界：枪械，大炮，巨舰，飞空艇，差分机；魔药，占卜，诅咒，倒吊人，封印物……光明依旧照耀，神秘从未远离， 
斗破苍穹 天蚕土豆 玄幻 https://bookcover.yuewen.com/qdbimg/349573/1209977/150.webp  这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！新书等级制度：斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。……斗破苍穹年番动画，每周日10:00正在腾讯视频火 
圣墟 辰东 玄幻 https://bookcover.yuewen.com/qdbimg/349573/1004608738/150.webp  在破败中崛起，在寂灭中复苏。沧海成尘，雷电枯竭，那一缕幽雾又一次临近大地，世间的枷锁被打开了，一个全新的世界就此揭开神秘的一角…… 
遮天 辰东 仙侠 https://bookcover.yuewen.com/qdbimg/349573/1735921/150.webp  遮天动画，每周三10:00腾讯视频火热播出，VIP抢先看两集；叶凡、女帝、无始等将以立体的形式和你相见，等你一起来看。冰冷与黑暗并存的宇宙深处，九具庞大的龙尸拉着一口青铜古棺，亘古长存。这是太空探测器 
修真聊天群（聊天群的日常生活） 圣骑士的传说 都市 https://bookcover.yuewen.com/qdbimg/349573/3602691/150.webp  某天，宋书航意外加入了一个仙侠中二病资深患者的交流群，里面的群友们都以‘道友’相称，群名片都是各种府主、洞主、真人、天师。连群主走失的宠物犬都称为大妖犬离家出走。整天聊的是炼丹、闯秘境、炼功经验啥的。 
大奉打更人 卖报小郎君 仙侠 https://bookcover.yuewen.com/qdbimg/349573/1019664125/150.webp  《大奉打更人》（第一卷）实体书已在天猫、当当、京东等全平台，以及各个实体书店发售。这个世界，有儒；有道；有佛；有妖；有术士。警校毕业的许七安幽幽醒来，发现自己身处牢狱之中，三日后流放边陲.....他起 
斗罗大陆III龙王传说 唐家三少 玄幻 https://bookcover.yuewen.com/qdbimg/349573/3681560/150.webp  伴随着魂导科技的进步，斗罗大陆上的人类征服了海洋，又发现了两片大陆。魂兽也随着人类魂师的猎杀无度走向灭亡，沉睡无数年的魂兽之王在星斗大森林最后的净土苏醒，它要带领仅存的族人，向人类复仇！唐舞麟立志要成 
凡人修仙之仙界篇 忘语 仙侠 https://bookcover.yuewen.com/qdbimg/349573/1010734492/150.webp  凡人修仙，风云再起时空穿梭，轮回逆转金仙太乙，大罗道祖三千大道，法则至尊《凡人修仙传》仙界篇，一个韩立叱咤仙界的故事，一个凡人小子修仙的不灭传说。特说明下，没有看过前传的书友，并不影响本书的阅读体验， 
离婚后前妻成了债主 啊欢 都市 https://bookcover.yuewen.com/qdbimg/349573/1025156541/150.webp  前妻以四百万威胁，韩谦不顾一切的选择了离婚。离婚后为了钱去努力，拼了命的去解决四百万的债务，麻烦不断。可前妻突然变卦了。续集以发，点击作者名字能看到。只有起点能看。 
吞噬星空 我吃西红柿 科幻 https://bookcover.yuewen.com/qdbimg/349573/1639199/150.webp  继《九鼎记》《盘龙》《星辰变》《寸芒》《星峰传说》后，番茄的第六本书！——————简介：星空中。“这颗星球，通体土黄色，没有任何生命存在，直径21000公里，咦，竟然蕴含‘星泪金’矿脉，真是天助我也， 
夜的命名术 会说话的肘子 都市 https://bookcover.yuewen.com/qdbimg/349573/1021617576/150.webp  蓝与紫的霓虹中，浓密的钢铁苍穹下，数据洪流的前端，是科技革命之后的世界，也是现实与虚幻的分界。钢铁与身体，过去与未来。这里，表世界与里世界并存，面前的一切，像是时间之墙近在眼前。黑暗逐渐笼罩。可你要明 
道诡异仙 狐尾的笔 玄幻 https://bookcover.yuewen.com/qdbimg/349573/1031794030/150.webp  诡异的天道，异常的仙佛，是真？是假？陷入迷惘的李火旺无法分辨。可让他无法分辨的不仅仅只是这些。还有他自己，他病了，病的很重。 
一念永恒 耳根 仙侠 https://bookcover.yuewen.com/qdbimg/349573/1003354631/150.webp  一念成沧海，一念化桑田。一念斩千魔，一念诛万仙。唯我念……永恒这是耳根继《仙逆》《求魔》《我欲封天》后，创作的第四部长篇小说《一念永恒》 
光阴之外 耳根 仙侠 https://bookcover.yuewen.com/qdbimg/349573/1031777108/150.webp  天地是万物众生的客舍，光阴是古往今来的过客。死生的差异，就好像梦与醒的不同，纷纭变换，不可究诘。那么超越了生死，超脱了天地，在光阴之外，等待我们的是什么？这是耳根继《仙逆》《求魔》《我欲封天》《一念永 
我师兄实在太稳健了 言归正传 仙侠 https://bookcover.yuewen.com/qdbimg/349573/1016572786/150.webp  重生在封神大战之前的上古时代，李长寿成了一个小小的炼气士，没有什么气运加身，也不是什么注定的大劫之子，他只有一个想要长生不老的修仙梦。为了能在残酷的洪荒安身立命，他努力不沾因果，杀人必扬其灰，凡事谋而 
这游戏也太真实了 晨星LL 科幻 https://bookcover.yuewen.com/qdbimg/349573/1029391348/150.webp  这游戏也太真实了叭！搬砖、跑腿、捡垃圾、送快递……公司最多能让你体会到996的艰辛，在这里你能体会到超级加倍的007。好了，不废话了，伟大的管理者大人喊我去搬砖了。那位大人说了，只要我们努力献上自己的 
从今天开始做藩王 背着家的蜗牛 历史 https://bookcover.yuewen.com/qdbimg/349573/1023831464/150.webp  一闭眼，一睁眼。赵煦发现自己成了一名皇子。美人妖娆，封地很远，国家很乱。而他只想守着自己的封土逍遥自在。只是若有敌人敢来犯，只让他有来无回，心胆寒…… 
宿命之环 爱潜水的乌贼 玄幻 https://bookcover.yuewen.com/qdbimg/349573/1036370336/150.webp  诡秘世界第二部。1368之年，七月之末，深红将从天而降。 
万族之劫 老鹰吃小鸡 都市 https://bookcover.yuewen.com/qdbimg/349573/1018027842/150.webp  我是这诸天万族的劫！《全球高武》和《万族之劫》前五册实体书出版了，天猫、当当、京东都有售，喜欢的可以去看看，谢谢大家支持！ 
